Marcelea Carvalho의 D3NET 기반으로 제작한 Depth_estimation 프로젝트 입니다.

Pretrained된 모델을 가져와서 Fine-tuning하여 사용하였습니다.

학습에 사용된 Dataset은 ZED camera를 사용하여 직접 제작하였습니다.

800장 가량의 RGB사진과 DEPTH 이미지를 제작하였습니다.(Depth_estimation/dfd_datasets/zed_dataset)

800장의 데이터를 바탕으로 Epoch 100으로 학습을 한 번 시키고, 

이 중 선명하게 나온 107장의 사진을 바탕으로 Epoch 300으로 학습을 한번 더 시켰습니다.(Depth_estimation/dfd_datasets/custom_dataset)

Epoch 100의 학습은 logfile1.txt에, Epoch 300의 학습은 logfile2.txt에 저장되어 있습니다.

학습에 활용된 코드는 master branch의 Depth_estimation/pytorch에 있습니다.

학습된 parameter는 .tar파일로 저장되어 있으나 용량이 너무 커서 github에 올라가지 않고, 내부 프로그램의 문제인지 파일이 열리지 않습니다..

학습 진행도에 따른 loss그래프, 예시 이미지 또한 저장되어 있습니다.

예시 이미지는 위에서부터 순서대로 RGB 이미지, Ground Truth, Model output입니다.

